---
layout: singlepage
title: OpenAnolis隐私权政策
---

您的信任对我们非常重要。我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，openAnolis社区（或简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策”）：

本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

三、我们如何保护您的个人信息

四、您如何管理您的个人信息

五、我们如何使用Cookie和同类技术

六、未成年人用户信息的特别约定

七、本隐私政策如何更新

八、如何联系我们

一、我们如何收集和使用您的信息

（一）   收集

如果您仅仅浏览本网站的一般性内容，我们通常并不要求您提供个人信息，但在以下情形，我们会相应收集您的个人信息：

1、在您签署我们的贡献者协议（CLA）时，我们将收集以下个人信息：

•    您的姓名；

•    您的地址；

•    您的电子邮件地址；

•    您的电话号码；

•    您的传真号码；

•    您在github的ID。

2、在您注册社区网站时，我们将收集以下个人信息：

•    您的电子邮件地址。

3、在您订阅社区邮件列表时，我们将收集以下个人信息：

•    您的电子邮件地址。

4、我们自动收集的信息：

当您浏览本网站时（不管是否注册或登录），本网站可能自动收集与您相关的如下信息：

•    您的浏览器类型和浏览器语言、操作系统类型、宽带类型；

•    您的IP (Internet Protocol)地址，该地址有时可以显示您所在地理位置；

•    您在本网站内浏览过的页面、广告和链接；

•    您访问本网站时发出的访问请求及其日期、时间和引荐网址（如有）。

（二）使用

我们收集到您的信息将被用于以下目的：

•    与您在github的ID进行匹配，以确认您在提交代码之前已签署CLA；

•    为您提供邮件订阅服务，便于您参与社区中的讨论；

•    进行数据统计，以了解社区的运营状况；

•    分析用户对本网站的使用方式和使用习惯，以便改进我们的服务；

•    阻止违法或潜在违法行为，阻止违反网站用户规范；以及

•    我们在收集特定信息时向您披露的其他用途。

二、我们如何使用、共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

除了以上使用情况外， 我们不会与openAnolis社区以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

3、与授权合作伙伴共享：我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务，因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议以及信息保护约定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。

 

（二）转让

 我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息；

2、在openAnolis与其他法律主体者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到用户信息转让，我们会要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

 

（三）公开披露

 我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息：

1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的用户信息；

2、或为保护openAnolis平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据适用的法律或openAnolis平台相关协议、规则披露关于您的用户信息。

 

**（四）共享、转让、公开披露用户信息时事先征得授权同意的例外**

 **以下情形中，共享、转让、公开披露您的用户信息无需事先征得您的授权同意：**

**1、与国家安全、国防安全有关的；**

**2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；**

**3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；**

**4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；**

**5、您自行向社会公众公开的个人信息；**

**6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。**

 

三、我们如何保护您的个人信息安全

1、openAnolis非常重视您的信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的用户信息。防止用户信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们对openAnolis网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高用户信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止用户信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问用户信息。

**2、 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的用户信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非受到法律的允许。超出上述用户信息保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。**

3、请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

4、在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

5、同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

6、我们将收集到的您的用户信息存放在中华人民共和国境内，如在符合适用法律规定的情形下因业务需要向境外传输个人信息的，我们会事先征得您的同意，并向您告知用户信息出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况。

7、如出现openAnolis产品和服务停止运营的情形，我们会采取合理措施保护您用户信息安全，包括及时停止继续收集用户信息的活动；停止运营的通知将以逐一送达或公告的形式通知用户；并对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理等。

四、您如何管理您的个人信息

您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：

1、您可以登录openAnolis网站查询、管理（变更、删除）使用openAnolis服务时而提交的基本信息。

2、 在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：

•    如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；

•    如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的明确同意；

•    如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定。

 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

3、每个业务功能需要一些基本的用户信息才能得以完成（见本隐私权政策第二条）。除此之外，您可以在与openAnolis客服联系给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的用户信息。**但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的用户信息处理。**

4、 **您可以自行在openAnolis网站“注销账号”页面提交账户注销申请。**在您主动删除用户信息之后，我们将停止为您提服务，但您在使用服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存。

五、我们如何使用Cookie和同类技术

1、为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。

2、借助于 Cookie，我们能够存储您的浏览偏好等数据，当下一次您再次访问的时候，我们将显示您需要的信息。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。您可根据自己的偏好管理Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie。大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。但是拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。

3、除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

 **六、未成年人用户信息的特别约定**

**1、我们主要面向成人提供产品和服务。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。**

 2、对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

七、本隐私政策如何更新

1、我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。

2、我们会在社区页面上发布对隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。

3、本政策所指的重大变更包括但不限于：

•    我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；

•    我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

•    用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

•    您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

•    我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

•    用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

八、如何联系我们

您对本政策内容有任何疑问和意见，可以通过发送邮件到[contact@openanolis.org](mailto:contact@openanolis.org) 与我们联系。我们将在15天内回复您的请求。