---
title: "OpenAnolis社区个人贡献者许可协议"
---



感谢您对向OpenAnolis社区（"社区"）主办或管理的项目贡献软件代码的兴趣。为厘清就个人或实体贡献内容而授予的知识产权许可，“社区”必须对每位贡献者签署的贡献者许可协议（“CLA”）进行归档，以证明就以下许可条件达成的一致。此版本的贡献者许可协议允许个人向相应项目提交贡献内容。如果您是以公司名义进行提交，您应当另行签署一份公司贡献者许可协议。请完成并签署本协议。

就您目前和将来向"社区"提交的贡献内容，您接受并同意以下条款和条件。除了根据本协议向社区"和社区"发布软件的接收方授予的许可，您对于您的贡献内容保留所有权利、所有权和利益。

1.定义

“您”（或“您的”）系指与”社区“签署本协议的著作权人或经著作权人授权的法律实体。对于法律实体而言，提交贡献内容的实体以及其他任何控制该实体、受其控制或与其受到同一主体控制的实体被视为单个贡献者。为本定义之目的，“控制” 系指（i）通过合同或其他方式，直接或间接对该实体进行指导和管理的权力，（ii）持有该实体百分之五十（50%）或更多的已发行股份，或（iii）间接持有该实体权益。

“贡献内容”系指由您有意地向“社区”提交，以便被包含或记载在任何“社区”拥有或管理的产品或项目（“作品”，包括但不限于任何在附录A中列举的作品）中的任何原创作品，包括对既存作品的任何修改和增加。为本定义之目的，“提交”系指向“社区”或其代表进行的任何形式的电子或书面交流，包括但不限于为讨论和改善作品为目的，通过“社区”管理的（或以“社区”名义管理的）电子邮件列表、源代码控制系统和问题跟踪系统进行的交流。

2.著作权许可的授予。受限于本协议的条款和条件，您在此授予”社区“发布软件的接收方永久性的、全球范围内的、非排他的、完全无须许可费的、完全无须版权费的和不可撤销的著作权许可，以复制、衍生、公开展示、公开执行、转授权和发布您的贡献内容和该等衍生作品。

3.专利许可的授予。 受限于本协议的条款和条件，您在此授予“社区”发布软件的接收方永久性的、全球范围内的、非排他的、完全无须许可费的、完全无须版权费的和不可撤销（本节规定的情形除外）的专利许可，以开发、利用、要约出售、出售、导入或以其他方式转让作品，但该许可仅适用于您有权许可的，且必然会被您的贡献内容侵权（贡献内容单独构成侵权、或与贡献内容的相关作品一同构成侵权）的专利申请范围。如果任何实体针对您或其他实体提起专利诉讼（包括诉讼中的交叉请求或反诉），主张您的贡献内容（或您参与贡献的作品）造成了直接性或辅助性的专利侵权，则任何根据本协议针对该贡献内容或作品授予该实体的专利许可应当在起诉之日终止。

4.您保证您依法有权授予上述许可。

5.您保证您所有的贡献内容均为您的原创作品（关于为他人提交作品的规定，可参见第7节）。您保证您提交的贡献内容包括任何第三方许可或其他限制（包括但不限于相关专利或商标）的全部细节，只要该等许可或其他限制为您个人所知悉且与您的贡献内容的任何部分相关。

6.在您自愿提供支持的范围之外，您无需对您的贡献内容提供支持。您可以提供免费支持或收费支持，也可以完全不提供支持。除非适用法律另有规定或另有书面约定，您“**按照现状**”提供您的贡献内容，**而不对其提供任何类型的保证或条件**，无论明示还是默示，包括但不限于**为任何特定目的对所有权、无侵权、适销性或适当性的**保证或条件。

7.如果您希望提交并非您原创的作品，您可以在任何贡献内容之外单独向"社区"提交，标注关于其来源和您个人所知悉的任何许可或其他限制（包括但不限于相关专利、商标和许可协议）的完整信息，并以显著方式标明该作品属于“以第三方名义提交：【填写姓名】”。

8.您同意在您获悉任何可能导致上述保证在任何方面不准确的事实或情况之时通知"社区"。



全名: **__****__****__****__****__****__****__****__****_**



信件地址: **__****__****__****__****__****__****__****__**



电话: **__****__****__****__****__****__****__****__****_**



E-Mail电子邮箱:  **__****__****__****__****__****__****__****__****__**



请签名: **__****__****__****__****__** 日期: **__****__**

